'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Terkadang, Anda
menyesali kesalahan terkecil
selama sisa hidupmu.
Nia tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi.
Bagaimana kita bisa menghukum Nia?
Bagaimana Anda bisa menyalahkan
dia atas kesalahan ibunya?
Apa salahnya kalau
ayahnya menikah dua kali?
Bagaimana ini salahnya?
Bagaimana kita bisa mempertaruhkan
kebahagiaan dan impiannya?
Kita harus mendampinginya
pada saat dia membutuhkannya.
Agar dia tidak melakukan sesuatu
yang akan kita sesali di kemudian hari.
Mungkin Anda benar.
Tapi wanita itu...
Disha...
Disha.  - Disha!
Disha!
- Dia mencoba membunuh nenekku.
- Kamu mencoba membunuhnya.
Aku akan membawamu ke polisi.
- Disha!
Tinggalkan tangannya.  - Disha.
Disha, tinggalkan dia.
- Aku tidak akan meninggalkannya.
Tinggalkan dia!
Bu, apa yang dia katakan padamu?
Mengapa Anda ingin melindunginya?
Dia mencoba membunuh nenek kami.  Apakah
Anda ingin melindungi seorang pembunuh?
Mengapa kamu menoleransi semua ini?
Anda bisa, tapi saya tidak.
Dan kamu... aku mohon padamu.
Silakan tinggalkan rumah ini.  Silakan.
Hentikan, Disha.
Anda tidak dapat berbicara kepada orang
yang lebih tua seperti ini.  Tolong diam.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Ayah, mau kemana?
Keluar.
Dan terima kasih pada Nia sebelum kamu pergi.
Karena aku tidak mengirimmu
ke penjara karena dia.
Mohini, kamu tidak dipenjara hari ini,
bukan karena kamu mengancam kami.
Itu karena kami memikirkan Nia.
Jika ancamanmu menjadi kenyataan,
Nia akan terkena dampak buruknya.
Ayah dan ibu Nia akan
berakhir di penjara.
Sebagai seorang ibu, bagaimana
mungkin Anda tidak memikirkan putri Anda?
Tidakkah Anda memikirkan bagaimana
hal ini akan mempengaruhinya?
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Tapi kita harus memikirkan Nia.
Cukup!
Dengan menghasut Nia untuk melawanku,
jangan berpura-pura
bersimpati padanya.
Aku ibu Nia, bukan kamu.
Bagus.
Jika aku meninggalkan rumah ini,
putriku akan pergi bersamaku.
Ayolah, Nia.
Kemasi barang-barang kamu.  Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Tidak, ibu.  Aku tidak akan pergi bersamamu.
Apa?
Kamu adalah ibuku.
Itu sebabnya aku tidak
akan bisa membencimu,
tapi aku tidak akan memaafkanmu
atas perbuatanmu pada nenek.
Nia...
Nia!
- Aku akan tinggal di sini bersama ayahku.
Disha!
Bu, jika itu benar, maka kamu
mengambil keputusan yang salah.
Anda tahu betapa
pentingnya menangkapnya.
Jika Anda berada di posisi saya,
apa yang akan Anda lakukan?
Seandainya Mohini mengatakan hal ini
kepadamu, apa yang akan kamu lakukan?
Maukah Anda mendengarkan Mohini
atau mengirim ayahmu ke
penjara selama 17 tahun?
Jawab aku.
Disha,
wanita tidak seperti hakim.
Mereka tidak menghukum orang
setelah mendengarkan argumennya.
Mereka seperti penjaga
yang menjaga kehormatan keluarganya
dan menghormati dengan cara apa pun.
Mereka berusaha menjaga
keutuhan keluarga mereka.
Disha, kamu mungkin mengira aku kalah,
tapi aku melihat ini sebagai kemenanganku.
Akshay melihat warna asli Mohini.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Sekarang, dia bisa
menyakiti anak atau ibu saya.
Tidakkah menurutmu kita menang?
Apakah menurut Anda Mohini akan tetap diam?
Disha,
Saya tidak takut pada Mohini.
Dulu aku tidak takut padanya, dan
sekarang aku tidak takut padanya.
Disha, saat kita bersama,
kami kuat.
Kami telah menghadapinya
masalah kita bersama di masa lalu.
Apakah kita kehilangan
kebahagiaan karena masalah kita?
Kami akan terus berjuang.
Kamu adalah kekuatanku, sayang.
Kamu adalah kemenanganku.
Selama kamu bersamaku,
tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Chhavi,
kelapanya jatuh.
Bukankah ini pertanda baik?
Kami akhirnya
menyingkirkan masalah kami.
'Wanita ini telah menghancurkan hidupku.'
'Sayang, aku sudah memberitahumu.'
'Dia hanya mencintai putrinya.'
'Dia membencimu.'
'Percayalah padaku saat aku mengatakan ini.'
'Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia merebut Akshay darimu?'
“Dia merebutnya dari kita.”
Nia...
- Jangan sentuh aku!
Semua ini terjadi karena kamu.
Kamu ingin ibuku
meninggalkan rumah ini, kan?
Karena kamu, ibu dan
ayahku tidak bersama hari ini.
Apa yang kamu mau sekarang?
Mengapa kamu datang ke rumah ini?
Kamu ingin memperlihatkan
sifat asli ibuku.
Anda mengeksposnya!
Semua orang mengetahui
bahwa ibuku salah.  Dia diusir.
Mengapa kamu datang ke rumah ini?
Tinggalkan rumah ini.  Anda
tidak berhak tinggal di rumah ini.
Aku tidak akan mentolerirmu di
rumah ini bahkan untuk satu menit pun.
Keluar!  Saya meminta Anda untuk pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda berada di rumah ini
hanya karena satu alasan.
Kamu datang ke rumah ini
untuk merebut ayahku dariku.
Kamu ingin mengambil ayahku dariku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Nia... Nia!
Nia...
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang terjadi, Nia?
Kamu...
- Nia.
'Semua orang mengetahui
bahwa ibuku salah.  Dia diusir.'
'Mengapa kamu datang ke rumah ini?'
'Tinggalkan rumah ini.  Anda
tidak berhak tinggal di rumah ini.'
'Aku tidak akan mentolerirmu di
rumah ini bahkan untuk satu menit pun.'
'Keluar!  Saya meminta Anda untuk pergi.'
'Kamu berada di rumah ini
hanya karena satu alasan.'
'Kamu datang ke rumah ini
untuk merebut ayahku dariku.'
'Kamu ingin mengambil ayahku dariku.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Apakah kamu mengerti?
Keluar dari rumahku sekarang juga!'
'Keluar dari rumah saya!
Pergi dari hadapanku.'
Ibu.
Saya akan pergi dari sini.
Dengan putriku.
Maafkan aku, ibu.
Kupikir aku akan pergi setelah
menyembuhkanmu sepenuhnya.
Tapi mungkin, saya tidak
akan bisa melakukan itu.
Aku harus pergi sekarang, ibu.
Nia sangat sedih.
Dia kesepian.
Dia sedang menangis.
Dia bilang aku mengusir ibunya
agar aku bisa menggantikan ibunya.
Tapi itu tidak benar, Bu.
Itu tidak benar.
Saya tidak ingin
mengambil tempat ibunya.
Saya setuju bahwa saya adalah
menantu keluarga ini.  saya setuju
bahwa aku punya hak atasmu.
Bahwa kamu adalah tanggung jawabku.
Saya menerima segalanya.
Tapi aku tidak
ingin lebih dari itu.
Kamu tahu
kenapa aku datang ke sini, kan?
Aku datang ke sini untuk melindungimu,
untuk melindungi keluargaku dan mengungkapkan
kebenaran Mohini kepada semua orang.
Aku tidak menginginkan
hal yang lebih dari itu.
Hari ini, Nia mengatakan ini.
Besok, orang luar akan berkata begitu.
Dan seluruh dunia
akan berkata begitu.
Bagaimana saya bisa menoleransinya?
Putriku juga harus
menanggung semua ini, ibu.
Ibu.
Saya menantu perempuan Anda.
Saya berbagi hubungan dengan Anda.
Dan tidak ada kekuatan di dunia
ini yang mampu mengubahnya.
Tapi aku juga punya tanggung
jawab terhadap putriku.
Saya tidak bisa membuat
hidup putri saya sulit
dengan tetap di sini.
Aku akan terus datang ke sini untuk menemuimu
dan menjagamu.
Mohini tidak ada di sini sekarang.
Kamu aman.
Akshay akan menjagamu dengan baik.
Tapi segera sembuh.
Cepat sembuh karena Nia membutuhkanmu.
Akshay membutuhkanmu.
Aku butuh kamu.
Aku akan selalu membutuhkanmu, ibu.
Tapi aku harus pergi
dari rumah ini, ibu.
Mama,
biarkan Nia mengatakan apa pun yang dia mau.
Rumah ini milik kita.
Kami juga tinggal di rumah ini.
Kemarahan Nia memang beralasan.
Tapi cara dia
berbicara dan bereaksi
salah, ibu.
Nia kesal karena ibunya pergi.
Tapi bukan berarti dia bisa
bersikap seperti ini pada kita.
Ketika hubunganmu
dan ayah tidak putus,
bagaimana kamu bisa berpikir
untuk pergi dari rumah ini, ibu?
Rumah ini milik kita, dan tidak ada
yang bisa mengubah kebenaran ini.
Katakan sesuatu padaku.
Apa itu rumah?
Rumah adalah tempat kita tinggal
bersama keluarga kita dan membagi
suka dan duka kita bersama mereka.
Sebuah bangunan dengan empat
dinding bukanlah sebuah rumah.
Orang-orang tersayang bersama-sama menjadikannya sebuah rumah.
Katakan sesuatu padaku.
Jika salah satu dari kita
meninggalkan rumah ini,
bisakah kamu hidup bahagia?  Beri tahu saya.
Tidak, kan?
Itu karena kita sampai di rumah.
Dimanapun kita tinggal
bersama akan menjadi rumah kita.
Dan sayang, jika kedatangan
kita di sini menyakiti gadis itu,
lalu mengapa kita harus tinggal di sini?
Kita akan menemukan rumah untuk diri kita sendiri
dan tetap bersama keluarga kami.
Di rumah kami.
Kamu benar, ibu.
Ingatlah selalu satu hal.
Tidak peduli seberapa buruk situasinya,
putrimu selalu bersamamu.
Kami setuju dengan keputusan Anda.
Aku tahu.
Ayah, Bibi Appu harus
meninggalkan rumah ini.
Nia.
Ayah, pilihannya sederhana.
Anda dapat memilih
antara keluarga itu dan saya.
Nia, tolong jangan mulai sekarang.
Ayah, tolong.  Pilihannya sederhana.
Jangan mulai lagi, Nia.
Aku mengorbankan ibuku demi kamu.
Aku mencintaimu.  Aku memilihmu.
Jika kamu mencintaiku,
kamu juga akan memilihku.
Ini bukan tentang itu, Nia.  Silakan.
Aku tahu itu.  Seperti ibu meninggalkanku,
kamu juga akan meninggalkanku.
Bukan begitu.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Tidak ada yang mencintaiku.
- Nia...
Sayang... Nia!
Nia, kembalilah.  Nia!
TIDAK!  Nia!  Dengar...
- Nia.
Nia, tolong dengarkan aku.
Ayah, aku akan kembali.  Tolong tinggalkan aku sendiri
untuk sementara waktu.  Saya akan baik-baik saja.
Nia.  - Nia.
Paman, jangan khawatir.
Biarkan aku menanganinya.
Aku temannya Nia.
Aku tahu cara menenangkannya.
Pergilah sayang.  Anda juga pergi dengan Arjun
dan katakan padanya
bahwa rumah ini miliknya.
Dia punya masalah dengan kita, kan?
Kami akan meninggalkan rumah ini hari ini.
Tapi, ibu...
- Ayo, sayang.  Tenangkan dia dan bawa dia pulang.
Apa yang kamu katakan pada Disha?
Anda berbicara tentang
meninggalkan rumah ini.
Dengar, Akshay.
Anak-anak telah tumbuh
dan menjadi dewasa.
Sekarang, kami harus memikirkan mereka.
Jika putriku dan aku
meninggalkan rumah ini
membuat Nia berpikir aku
tidak menggantikan ibunya,
maka aku pasti akan melakukan ini.
Jadi begitu.  Tentu saja.
Tidak, kamu tampil sempurna.
Jangan tinggalkan satu
kesempatan pun untuk menjadi hebat.
Putrimu?
Anda berbicara tentang membawa
mereka pergi dari sini, Aparajita.
Jangan lupa bahwa
mereka adalah putriku juga.
Kapan saya menyangkal hal itu?
- Membantah?  Tidak, kamu tidak menyangkalnya.
Tapi kamu juga tidak mengatakannya.
Kamu bilang kamu akan pergi
dari sini bersama putri-putrimu.
Itu yang kamu katakan!
Anda mengungkapkannya tanpa mengatakannya.
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Aku juga tidak mengerti apa
yang terjadi dalam hidupku.
Mohini tidak pantas tinggal di sini.
Dan Anda tidak ingin tinggal di sini.
Dia tidak pernah...
Dia tidak pernah berpikir
apa yang akan aku alami
jika dia melakukan semua itu.
Bahwa aku akan terluka.
Tapi kamu juga tidak peduli.
Apa yang akan terjadi... Baiklah!
Pergilah bersama putrimu!
Anda tahu, saya di sini.
Pewaris keluarga
Singh, Akshay Singh.
Tapi tidak ada yang menghargai saya.
Kehadiran atau ketidakhadiran saya tidak
membuat perbedaan apa pun bagi siapa pun.
Dan mengapa harus demikian?  Itu benar.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya telah membuat begitu
banyak kesalahan, satu demi satu.
Saya tidak bisa menjadi suami yang baik
atau ayah yang bertanggung jawab.
Saya baik-baik saja sebagai seorang putra,
tapi aku membuat semua keputusan yang salah.
Mengapa ada orang yang mau mendengarkan saya?
Itu...
- Memang seperti itu.  Jangan mencoba menghiburku.
Kamu beritahu aku.
Ketika saya tidak di sini...
Saya berada di Dubai.
Anda tinggal di sini bersama
putri Anda dan ibu saya.
Semuanya baik-baik saja saat itu.
Sekarang aku telah kembali ke sini,
mengapa kamu tidak bisa tinggal di sini?
Apa masalahnya?
Apakah itu melukai ego Anda?
Oh, tentu saja, bagaimana
caramu memainkan kartu korbanmu?
Bagaimana Anda menunjukkan kepada
semua orang betapa kuatnya Anda?
Betapa hebatnya kamu!
Bahwa suamimu meninggalkanmu,
tapi kamu membesarkan ketiga
putrimu dan merawat ibuku juga!
Bukankah ini kehormatan, prestise
dan kebanggaanmu, Aparajita?
Anda kesal pada Mohini.
Jangan melampiaskannya padaku.
Kamu banyak bicara hari ini!
Kenapa kamu diam saja
hari dimana Mohini mengusir
aku dan putriku keluar rumah?
Mereka adalah putri
kami bahkan pada hari itu.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Anda mendukung Mohini.
Anda menegur saya hari ini!
Sedangkan untuk ibu, aku tahu tanggung
jawabku terhadapnya dengan baik.
Dan saya juga bisa memenuhinya.
Saya tinggal di rumah yang terhubung
dengan binatu selama berhari-hari
dan memenuhi tugasku, bukan?
Saya akan memenuhinya bahkan sekarang.
Dan saya akan selalu melakukan itu.
Anda akan memenuhinya ketika
saya membiarkan Anda melakukan itu.
Cukup, Aparajita!
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa putri-putriku akan tinggal di
rumah yang terhubung dengan binatu
padahal ayah mereka sudah memiliki rumah?
Beri tahu saya.  Bukankah itu rumah mereka?
Beri tahu saya.
Anda punya masalah dengan saya.
Jadi, mengapa para gadis harus menderita?
Itu adalah ego dan kebanggaanmu,
tidak apa-apa, tapi para gadis...
Saya menjauh dari
mereka selama 15 tahun.
Sekarang, saya ingin tinggal bersama
mereka.  Saya ingin berada di dekat mereka.
Aku ingin mengakhiri
kepahitan di antara kita.
Tapi mereka tidak mendengarkan saya.
Mereka mengikuti Anda.
Itu karena mereka tidak mempercayai Anda.
Mereka pikir Anda bisa
meninggalkan mereka kapan saja.
Anda telah meninggalkan mereka.
Mereka mengira Anda akan melakukannya lagi.
Dan itu benar.
- Apa yang benar?
Bahwa aku pernah meninggalkan mereka, kan?
Anda telah membuat saya
menyadari kesalahan itu sebelumnya.
Berapa kali Anda akan
mengulangi hal yang sama?
Saya telah meminta maaf untuk itu.
Saya seorang Singh.
Kamu tahu itu kan?  Akshay Singh!
Kami adalah Thakur.
Saya belum pernah melihat ayah dan
kakek saya mengemis di hadapan wanita.
Tapi aku mohon padamu.
Maaf.
Setiap kali saya menyadari kesalahan
saya, saya meminta maaf kepada Anda.
Aku tidak pernah menghinamu.
Bahkan hari ini, aku memintamu dengan tangan terlipat untuk...
- Wow!
Anda telah memberi saya bantuan yang sangat besar!
Bagaimana aku akan
menanggung beban kebaikanmu?
Saya tidak dapat menanggung beban
bantuan ini.  Jadi, saya akan pergi.
Sedangkan untuk ibu, aku dapat
memikul tanggung jawabku terhadapnya,
dan aku akan melakukannya,
tidak peduli di mana saya tinggal.
Dan bagaimana dengan
tanggung jawabku, Aparajita?
Bagaimana dengan tanggung
jawabku terhadap putriku, Aparajita?
Asha, Disha, Chhavi...
Kamu bisa melihatnya.  Saya dapat
merasakan bahwa mereka mendekati saya.
Satu keputusanmu akan membuatku
menjauh dari putriku selamanya.
Silakan!
Maaf, Akshay.
Saya telah membuat keputusan.
Saya harus pergi.